Ntshunxeko!
Kutwakala Rito ra ntshunxeko
Vutitirhi bya mina,ntshunxeko!
Mutini wa mina ,ntshunxeko
Mali ya mina,ntirho,norho wa mina,rihanyo ra misava-ntshunxeko
Kuhava ntshunxeko!
Loyi uri,"ku hava ntshunxeko"
Nivapfarile!
Xana mipfumelelana nayena?
Awaaa!
Leswi swikomba kuri kuna ku kuntsunxeka
Intiyiso kuri satan uhava matimba ekaxikandza xavutisilerheli bya Xikwembu
Wanuna loyi asungula kuva anga ntshunxekanga loko ndzilo wa Moya wo Kwetsima Wu mita Moya wo biha ka yena
Endla leswi awuswi komba hitintiho
Kuhava ntshunxeko , niva pfarile
Uri yini?
Nipfale Mikateko hinkwayo
Kuvulavula mimoya yo biha
Allelujaah!!
Languta-leswu hiswona hiswiendla endla hixikombiso loko hifika kwale
Hike Scoan kerekeni ya Nsoto
Allelujaah!
Amen
Hike ka Scoan Kereke ya Nsoto
Loko ukhongela ivile unwe wa vona aku "Kungevi na tshunxeko"
Swivula kuri,hivona vakunyikaka maxangu lawa unga na wona
Loko vatwa mahungu yo ukumile ntshunxeko
Valwa vatirihisela
Vula,"ni ntshuxekile"
Kuvulavula Mimoya yo biha
Loko Yesu aku tshunxa,ukutshunxa hikunene
Xana u mani?
Ni Lakozi,Hosi ya munyama
Wanuna Wa Vutlhari itanwi mtshunxa
NKARHI WO HUMESA MIMOYA
Wanuna wavutlhari (Daniel)a famba famba exikarhi ka ntshungu
Kutirhisa hi Matimba ya Xikwembu kuva ndlela yo hanyisa naku Susiwa mimoya hi Vito ra Yesu
Loko Wanuna Wa Vutlhari a famba famba, matimba ya Xikwembu ya fikile kona kwalano kuta humesa swinwani na swinwani
Leswinga byalangiki hi Xikwembu eka vutomi bya vanhu
Tsundzuka, dimoni rivangela vukulu bya xitlhavi,kuvava na ki hundzuluka hi vanhu
Mavabyi,lawa humelelaka Hinkwawo la misaveni
Languta Wanuna loyi
Hikuva ekunwi khomeni kunene,mimoya yo biha yikhomekile himhaka Ndziloo wo Kwetsima,,
Ivile anga tshamiseki
Ahibeni kuri ukume nhjani ntshunxeko hi Vito ra Yesu
Hinkwawo emirini wa wena-ndzilo!,hivito ra Yesu Kireste
Nwina mimoya yo biha. Tana la!
Ndziloo!
Ku Susiwa mimoya hi Vito ra Yesu
Hinkwawo emirini-ndzilo!
Tana Lani uvula vula!
Kuhumesiwa mimoya hi Vito ra Yesu
Hiwena mani ? Vulavula!
Himina mimoya ya vunwa
Mivangani emirini lowu?
Hitele ngopfu
Imani wo sungula?
Mavunwa
Wavumbirhi?
Muonhi
Wavunharhu
Mudlayi
Wavumune?
Woyiva
Wavuntlhanu?
Wo sivela
Xana miendle yini hinkwenu amirini wa yena?
Hadlaya,ku onha, ahinwilavi laha
Awu nwilavi laha?
Ina
Xana ufike kwini hiku nwi onhela
Hinwi hoxele khensa emirini wayena ivile yanwi dya
Iyini swinwana ungaswi endla ka yena?
Hinwidlayile Moya , angana rirhandzu, una Moya wo kwata no zondha
Xana Wanuna loyi uendla yini evutonwini?
I tirha ntirho wavu inhjina bya hydro(tisayense)
Ari murhangeri eka Hina, va USL
Hiswini swinwana leswi unga swiendla eka tidondzo ya Wanuna loyi
Hinwi onherile
Hindlela yini?
Kuyiva entirhweni,kulwiwa vatirhi kulobye
Iyini swinwani ungaswi endla eka yena
Hinwi hoxele Moya wo etlela navavasati swingariki nawini tani hileswi vanganwi endla swona nayena
Sekuendleke yini ndzhaku sweswo?
Endzhaka sweswo ,udzondzisiwe kuva murhangeri wa satana eka South Africa hinkwayo
Tani hi murhangeri wa voloyo lebyi ,miendlile yini ka yena?
Hiendle swilo swotala ivile hinwi rhumile ku endla swilo swotala
Iyini swilo leswi unganwi endla kuri aswiendla? Iyini vubyitiyimiseri bya yena laha misaveni?
Vutiyimiseri bya yena iku herisa tikereke hinkwato ta Xiwembu-tikereke to hanya
Vutiyimiseri bya yena iku herisa tikereke hinkwato ta Xikwembu?
Ina!
Tikereke to hanya?
Ina
Swiolova nhjani sweswo?
Swa olova
Njhani?
Hikuva hlangahlanisa hinkwavo vanhu va ti Kereke
Ufike kwini hiku endla sweswo?
Kuhangalasa Rito ra Xikwembu hindlela yoka yingari yona
Kuhangalasa Rito ra Xikwembu hindlela yoka yingari yona?
Hikubyela vana va Xikwembu kuri Xikwembu hixona xo nyiketa na rirhandzu
Mara ahi hiendlela leyi vapastor vahleketaka kuri va dyondzisa Rito ra Xikwembu hi yona
Uvaonha nhjani ?
Hitirhisa xilalelo
Kutirhisa xilalelo?
Ina
Xilalelo xanwina?
Iyini kuhambana ka xilalelo xanwina naxa ntiyiso?
Kuhambana kaxona ikuri xilalelo xahina
Iku hixava Vinwa yo tshuka ,hiteka ngati yahina hi chela ka Vinwa
Se ,hi vatshika vanwa
Xana kuta humelela yini eka mimoya ya vona eka vutomi bya vona?
Loko hingasi hlanganisa,hikhongela ngati
Hivitana mimoya yo biha kuri yinghena
Loko vanwa,vacinca vangeniwile himimoya yo biha
Vangeniwile hi mimoya yo biha?
Ina
Ivangani lavamingava cinca hiyona ndlela leyi?
Votala eSouth Africa
Hitihetile tikereke
Ahikulavi, ahilavi T.B.Joshua
Uri u onhile tikereke
Ina
Mizeminghena eka Kereke yo hanya ya Moyavwa Xikwembu?
Ekakereke to hanya tani hileyi
Hikuva yikurisa varhangeri vantiyiso
Va Yehovhava Xikwembu Se ahiswilavi sweswo
Amiswilavi sweswo?
Amipfumelelani na sweswo
Utiyimisele kuendla yini laha?
Vutiyimiseri bya mina laha...Anilava mufana wa mina ata la.loyi uvulavulaka nayena
Anilava atshama kule na Mupurofita ,vava,loyi anga hlawuriwa hi Xikwembu
Akhongelela kuri vutiyimiseri vahina byinga humeleri
Ahifanerile ku onha South Africa hiti 16th na 17th
Nakambe,vava Wena u onhile vutiyimiseri bya hina
Iyini vuyimiseri lebyi anilava kubyi endla ,lebyi Mupurofita T.B.Joshua anga byi endla?
Mufana loyi anga fanelanga kuta haleno
Ahirina vutiyimiseri namaphorisa yahina-ntlawa wa SAPS
Ahilava kunwi sivela eka ndhawu ya swihahapfhuka kambe abaleka
Uteri awulavi mudyondzisi wa mina,Profheti T.B. Joshua, anghena e South Africa
Ina
Hikuva?
Uku endle yini?
Swilo yini minga nwilavi e South Africa
Ahilava ata eSouth Africa hikuva uta humesela erivaleni tikereke ta ntiyiso
Hiswona leswi swikuma endlaka kuri mingalavi ata eSouth Africa?
Ina,hikuva uta herisa no onha vaevhangheli,vapurofetile na va phasita vahina
Swivula kuri mina vanhu lava miva vitanaka vapurofetile nava evhangheli?
Ina,Hina vona hilava nga nwa xilalelo Lexi hinga Chela ngati ya hina ka xona
Mina vanhu lava titumbetaka kuva vafundhisi,vapurofita nava evhangeli?
Ina
Iyini kuhambana ka vona nalava ntiyiso vapurofita?
Vapurofita vanyikiwile va tirhisa no landzelaka Rito,
Vatirhisa no landzelela Rito,vatirhisa matimba ya vona eka Rito
Se lava vanga vanwina vatirhisayini? Lava humaka ka tiko to biha?
Vapurofita vavunwa,vadzondzisa ntsena,Ava endli leswi Rito rivulaka swona
Se leswi unga kona laha ulava kuendla yini?
Hilava kuhlanga hlanganisa Kereke,hi hangalasa Moya woku nga hleketi kahle
Kuri Kereke yinwi sola ka tinyiko tayena
Iyini ntikelo lowu Kereke ya ntiyiso yi wu endla ka ndhawu Kereke ya mimoya?
Kereke ya ntiyiso yo tisa ntikelo eka ndhawu ya hina
ntikelo wa nhjani?
Mati lawa Mupurofita awa tirhisaka ya fana na swihuhula swamati law taka ka ndhawu ya hina(tikweni ra hina)
No onha vuhlanganisi vahina
Sweswi uvulavula hileswi?
Indzilo,Wu dlaya mahlo ya mina
Ya endla yini?
Yanidlaya mahlo
Mara lawa ahi mati ntsena
Ndziloo wo talooo
Iyini kuhambana ka lawa na mati manene?
Kuhambana ikuri lawa ya khomiwile hivoko rale tilweni
Sweswi ,Wena Moya wo biha - inkarhi wa Wena kuri uhambana na miri lowu
Ndziloo,hivito ra Matimba ya Yesu Kireste!
Tana laha!
Hinkwavo emirini wa yena- ndziloo, hivito ra Matimba ya Yesu Kiteste
Huma huma ,hi Vito ra Matimba ya hina ya Yesu! Huma!
Moya wo biha-huma!
Hi Vito ra Yesu!
Ntshunxeka hi Vito ra Yesu
Nakhensa Yesu
Ntshunxeko hi Vito ra Yesu
Kunhjani ,vava?
Nipfukile
Xana wa tsundzuka kuri ku humelele yini ka wena?
Nakhensa, Yesu
Kuri mimoya leyi ayiku xanisa nale ka ntirho wa Wena yihumile
Khensa Hosi. Utshunxekile
Khensa Hosi,Khensa Wena Xikwembu!
VUMBHONI BYI YA MAHLWENI
Nkarhi wa vumbhoni
Tani hileswi hiswitivaka,kuna dyondzo yo tala,leyi hifaneleke kuyi dyondza eka Buti lowa hina
Ivile kuna swilo swaxihatla swankoka eka tiko ra ximoya ,kuri hina Makireste hita dyondza ngopfu ka swona
Kuva hiyima hitiya ka rirhandzu ra Xikwembu
Se, nakambe-valanguteri hinkwavo emisaveni,Buti na sesy eka Xikwembu-ahi yingeseleni kahle
Eka Buti wahina naku pfulatimbilu loko hi amukela Mahungu to huma eka Xikwembu hi marito ya Xona
Se Buti ,wa amukeriwa . Hikombela usungula utitivisa
Hibyeli Vito rawena nalaha uhumaka kona
Emmanuel(Xikwembu xina hina-Matthew 1:23)
Vito ni Lawrence Moala wale South Africa
Nitsakile kuva laha
Aniri wa vandla ra Satan wa vuloyi
Nidyondzisiwe vuloyi lebyi loko niri na malembe ya khume rinwe(11years), hilembe ra 1988
Nikululu eka vuloyi
Leswi aniswitiva akuri kukurisiwa h as nsi ka vuloyi
Nidyondzisiwe hi unwani walava kulu emutini(mukhalabye)
Nitsundzuka siku leri angani teka aniyisa entshaveni
Hikuya hi dhavuko wa hina ,vafana lava tsongo vaka malembe ya 11 years nalama kulu
Vayisiwa entshaveni kuri vaya endliwa vavanuna
Ubyerile kuri uni yisa kona kutani endla Wanuna wo tiya
Niyile kwale,niehleketa kuri aniya endliwa Wanuna wo tiya
Loko hifika ntshaveni ,akungari swona
Uetlele namina handle ka Nawu aku I endlela hinwana yo dzondzisiwa swavuloyi
Kusukela kwalano unibyerile kuri, "unga vileli hikuva hisiku ra vunharhu,
Uta Vita laha nitaku tivisa eka Hosi ya vuloyi
Laha Hosi ya misava leyi hi hanyaka kayona"
Uteri ,"handle ka lava nga dyonzisiwa ka vuloyi hivona vahlawuriwa
Se hiwena muhlawuriwa"
Hisiku ravunharhu leri angani byela hi rona , hivuyela entshaveni
Evokweni ra yena ,akhomisa murhi
E South Africa , hiwu vula "murhi"
Loko hifika ntshaveni unibyerile kuri hikhinsama hikhongela
Hisiku rero anifanele niya tivisa eka Hosi ya vuloyi
Loyi afanele aninyika Matimba kuri niva unwana loyi anga hlawuriwa kuva ka vuloyi
Unibyerile kuri hikhinsama hi khongela
Kutani, a sungula ku khongela hindlela yavuloyi,na tindzimi tavuloyi
Loko akhongelela uni byerile kuri
Ufanele ateka thonsi ramina rangati Ari hlanganisa na murhi,
Kuri Nitawu lahla eka mati
Entshaveni yeleyo akuri na mati
Uterikamina" nilava u hoxa murhi lowu nangati ematini kuri swivitana Hosi yavuloyi kuri yihumela handle kuri yini dyondzisa ku sungula vuloyi
utekile thonsi rangati ya mina ,ahlanganisa namurhi alahlekeriwa ematini
Loko arikarhiri avulavula,akurinankarhi Moya lowu baka wuhi rhendzerile
Hiloko yitlhelela matini
Nivone mati ya pfuleka ivi kuhumelela xinwana xo chavisa xo biha,tlhelo rinwana axiri munhu,tlhelo rinwana akuri nyoka
Unibyerile "aku Inga chavi, loyi hixona xikwembu xahina,xikwembu xavuloyi
Utaku nyika matimba''
Loko Se ahuma hixiviri, nichavile
Anilava kurila kambe anibyela kuri, ninga chavi"
Natsundzukakuri avuyelela aku "unga chavi" loyi hiyena Xikwembu xa Wena"
Hiloko, Lucifer a humela handle
Uhume matini himiri wa nyoka,a kokova
Uhume ata ka mina kambe evokweni,a khome swinwani
Mukhalabye ani byela kuri ninga chavi hikuva leswi anga swikhoma evokweni
Utaku I nyikeni ivile nifanele niswi mita
Loko Ari karhi avulavula,akha akokova a tshunelela
Hiloko,anibyela ku pfula nomu
Nipfurile nomu ivi nihoxiwa xinwana nonwini
Se nimita
Loko niri karhi nimita ,ongeti akurina moya leyi byariweke ndzeni ka yena
Xinwana xosungula kukula endzeni
Akuninga chavi, niyima xikwembu xikala xini tswontswa
Yifikile kusuhani,yini tswontswa ,ivi niwrla hansi nitirivsls(feyinta)
Hiyona ndlela leyi ninga dyondzisa hiyona vuloyi yeyo
Kusukela kwalano,nipfukile niri kaya. Anitivi kuri nivuye rini
Nipfukile ivi nilava mukhalabye luya kuri ata nihlamusela kuri nivuye nhjani kaya
Niyile kaya kayena ivi ninwi kuma
Ninwi vutisile ",kuri no cute nhjani kaya?"
Natsundzuka kuri unibyerile leswi
"Mufana ,unga chavi ivile unga vileli
Sweswi,u unwana wa vanhu va satana wa vuloyi
Se uvula kuri swilo leswi aswi humelela hinyama
Swihumelele hinyama entshaveni Yale South Africa
Ute akhome ebuku Ali ibuku ya yena ya xihundla
Eka nwina vakireste ,mitaku I bibele
Mara hikeya ntima ehandle no thsuka emathlelo
Unibyerile kuri buku liya ixhundla xa lavanga hlawuriwa
Univutisile kuri ,wawu vona muhlovo wa buku leyi?"
Niku,"ina' nawu vona"
Aku"ehenhla, muhlovo wa yona iwa ntima; Xana wawu vona?
Nipfurile niku eee Nawu vona"
Aku,"swivula kuri hinkwerhu ka Hina lamisaveni hivelekeriwile emunyameni
Niku kayena "nadwitwisisa"
Uteri,"mara hi lava rivoni na vutivi
Niteri,"ina, nadwitwisisa sweswo"
Uteri "kunghene eka rivoni ufanele uvanivutlhari,wawu vona muhlovo wo tshuka
Niku "',ina" Nawu vona"
Aku",hifanele hita eka rivoni na Vutlhari hindlela ya ngati"
Nite " ani twisisi" ,"aku, ina" ungetwisisi kambe sweswi
Utatwisisa hikuva naku dyondzisa
Kuya hingati-kungari ngati ya mbuti,homu kambe ya munhu
Utanghena ka rivoni kutani uta kuma vukuma vutlharhi
Aku leswi uswi dyeke lentshaveni I rivoni
Leringa takunyika mihlangano na xikwembu xale ntshaveni
Nivutisile'"hindlela yini? "Aku endzeni ka wena ,kuna xuvumbeko xavufumi na tihlo
Nite,"tihlo?"aku ,ina"
Aku,"tihlo leri Rita ku endla kuri utwa xikwembu entshaveni
Loko avulavula nawena," nivutisile' kuri xikwembu xini?
Aku," loyi hykwerhu hinwi khongela,Vito ra Yena I lucife
Hiyona hosi ivile hiyena murhangeri hitirhela yena laha misaveni
Ani chuhile
Unibyerile ,"sweswi,ulo Nkulu eka lava kulu kambe ufanele utikhome hindlela yeyo
Loko swiri tano nivutisile,"ninga tikhomisa nhjani ?
Ahlamusela aku,"sweswi,u fanele u sungula kulwa na xinwana xinwana Lexi uxivonaka
Mimoya,unga vulavula hikuva tihlo leringa ka Wena I mimoya
Natsundzuka hikuva nkarhi lowu aniri entshaveni loko nimita xilo lexiys
Akuri ongeti akubyariwile moya wo biha kamina
Kusukela kwalano ,nitsundzuka vutomi bya mina byi tele hiswihangakanyi
Leswi aniswi endla akuri tiheleni ta ntiyiso
Kuonha,kuyiva, nakuhembelana na Moya wo kwata
Hile kutingiseleni ka Buti wa hina loyi a hlamuseke kudyondzisiwa kaswavuloyi
Buti wa mina,hilava kuviyela ka ndhawu liya yantirho leyi unganyikiwa yona vusatani
Ntirho w Wena akuri wihi nakona awu wutirha njhani laha musaveni
Nidyondzisiwe hi 1988. Kambe ka ntirho lowu Nina 24wamalembe
Hi 1996, nibyerile kuri kuna ntirho wa nkoka lowu hifaneleke kuwi endla
Nivutisile' kuri akuri ntirho wayini wankoka
Mukhalabye luya wavuloyi unibyerile kuri nifamba hiya makhwatini
Laha hinga taya hlangana na hosi, Lucifer hixiviri
Hiyile kwale,hinhlangana nayena aninyika ntirho wa konka
Ntirho wankoka akuri kuherisa/hlasela ntsumi ya Xikwembu laha misaveni, hixivumbeko xa munhu
Nivutisile' kuri imani ntsumi ya Xikwembu
Veri ntsumi leyi akuri na ntirho wa nkoka wo pfuxa tikereke leti feke
Navarhangeli lava hina,himatimba ya mimoya yo biha,hinga vadlaya
Ntirho wa nkoka wa hina akuri kudlaya/herisa tikereke,hikutirhisa Matimba ya mimoya yo biha
Kuri hihembela vavanuna votala eSouth Africa hikuva tirhisisa
Kuvulavula kubiha hi Profeta T.B. Joshua
Ntsumi leyinga ndzhaku ka T.B. Joshua hixiviri,vahibyerile kuri,
Ntsumi leyi hifanele kuyi dlaya/herisa
Hidlaya yena hiku tirhisa Matimba ya mimoya yo biha,hi hangalasa mavunwa kuri I Wanuna Wa vunwa
Nakuri hi wunwana wa satan ivile anga rhumangi hi xikwembu
Hitirhisile swilo swotala leswi ahi dyonzisiwa swona ku hembela vanhu
Navavanuna va Xikwembu eSouth Africa hiku tirhisa Matimba ya mimoya yo biha
Ahitirhisa xilalelo etikerekeni
Xosungula,loko hingasi tirhisa xilalelo ,anifanele hivahembela
Ahiva boha mimoya kuri vapfumela kuri vayima na hina
Nakuri hikuva ka ndhawu yinwe etikerekeni
Leswi ahi swiendla ,akuri ku vuyeriwa hi ntshembo kuri vahi tshemba
Votala avahi tshemba hikuva ahiya kavona
Ongeti hina matimba ya vupurofito
Hiye ka vona hi tinyikela hikuva votala vavona
Ahitiva kuri vahava mali
Se,ahiva sivela kuri vava kule na Xikwembu tani hileswi xinga mupfuni kavona
Kuri vahleketa hina ntsena tani hi mupfuni
Ahiboha mabyongo,vahleketa hina ntsena vahi nyika switulu
Ekati Kereke ya vona
Endhawu leyi ahiyingiseleni hatlisela akuri ya xilalelo
Akuri ndhawu yohlawuleka yona na leyi khansela vanhu
Eka xilalelo,ahihlanganisa ngati yahina na vinwa yo tshuka
Kuri hinyikana Vakireste,hiku endla sweswo,avase vari vahina
Ekatikereke rahina,hitirhisa mati yo kwetsima hikuva ahitiva kuri
Xikwembu xitirhisa ngati namati se ahi hemba hi wona,hiendla ya hina
Ahitiva kuri Makireste va tshemba kawona ivile ya tirha Se ahixisa vanhu hi wona
Hi hlanganisa mati wawo na marhimila yalaha hansi hikuva aya hambani na vutomi
Loko hiva nyika Se avari vahina
Evotala ,loko vanwa,avava namilorho
Vanwana avalorha vatsutsumisiwa
Vanwana ava lorha va tlhaviwa himikwana
Vanwana ava lorha vadya nyama,nodlayana
Hiyona ndlela leyi ahiva hlanganisa nahina xiswona
Buti,uvurile kuri ndlela yinwana leyi amiyitirhisa akuri kunghena ka mabyongo ya vanhu
Ngopfu ngopfu vavanuna va Xikwembu,kuri vahemba hiku fambisa mavunwa,hi Vito ra Muprofeta T.B.Joshua
Hibyeli kuri amiendlela yini sweswo?
Aniswitiva endlela yini kunghena mabyongo yavanhu kuri mivulvula vunwa hivito ra T.B. Joshua?
Ahibyeriwile kuri hiyena wa kahle,loyi anga hlawuriwa hi Xikwembu ku pfuxa varhangeri lava nga fa
Vatikereke na kerekehi vuyona
Se ahi chava hiku utata eSouth Africa ata pfuxa tikereke
Letingale hansi ka ndzawulo ya hina
Mr Lawrence Moala(kuhumesiwa mimoya yo biha)
Ahi chava kuri uta pfuxa vafundhisi lava nga
Lehansi ka ndzawulo ya hina lavaswitivaka nalava ngaswitiveki
Ahichava kuri utatisa nakambe rivoni ro sungula
Leswi Matimba ayari kavona
Se ahilava kuva herisa kuri vava hansi ka ndzawulo wa hina kufikela nkarhi lowunga heriki
Hiswona leswi aswi endla hi vulavula mavunwa nkarhi hinkwawo
Hay sweswo ntsena,ahi byerile kuri hidlaya swinyanyani swimbirhi hi ribye rinwe
Aninga dlayi/kuherisa kumbe kuhembela vafundhisi ntsena
Navona vanhu vakereke,ahiva herisa na vana
Ahihlasela swikolo ngopfu ngopfu to univhesithi
Ahiva nyika tirhiboni
Tirhiboni leti titsarisa kuri,
'hita tsema vuloyi emavokweni (Micah5:12)
Ahitava hi Vito ra Yesu kambe Hungarian yena
Ahiri na vana vaxikolo votala ivile hivanyike na swipaci
Kuva uvana xipaci lexingana nhloho ya diragoni,marhambu ya nhloko eka wena
Awuse uhundzuluxiwile, iwa hina
Loko uteka Mali uhoxa ka xipaci xexo
Hixikhongelerile
Hivusatana,Mali ya Wena yiyimela ngati
Loko uhoxa Mali ka xipaci xexo
Se uni landzelerile ka tiko rahina
Kusuka kwalano hikukumile
Hinasikombo leswi mingaswi vona ahikhale
Swikhombi leswi idea Matimba ngopfu eka tindhawu hinkwato tavu satana
Loko hikomba hindlela leyi ,hikomba atikerekeni
Tani hileswi amini vona nikomba kwala
Kukomba loku ika Matimba ya tihlo
Loko hiku komba,ikuku hlasela eka byongo kuri
Unga twisisi leswi Wanuna Wa Xikwembu adyondzisaka hiswona
Loko hi endla xikombo,Matimba ya mimoya yo boha byongo
Hitisa mimoya yo kuhlanga hlanganisa
Kuna xikombo , Lexi ixo sivela mikateko
Niringetile kwala kambe aswitirhangi
Lexi xikombo ixo yimisa, kupfala Mukatekisiwa yama Kireste
Niringetile kwala kambe ayatirhangi hikuva Matimba ya Xikwrmbu
Matimba ya mati yo kwetsima na matimba ya Switikara
Hikuva una rivoni leri kusilerileka
Se loko ninghena laha nkarhi lowu ani lava ku nwiherisa Wanuna Wa Xikwembu
Anihu melelanga leswi niswi voneke SWA hlamarisa
U virile kuri awu nyikiwile ntirho wankoka wo herisa T.B. Joshua
Vula yinwe ndlela leyi awuyi tirhisa kufambisa timhaka
Hiyini ndlela leyi Inga Zama kuhlasela
Ukale u Zama kuta hixi moya eka Synagogue Kereke ya mihlovo hinkwayo ivi kuhumelela yini?
U ringetile yini ku herisa Kereke na T.B. Joshua
Hikereke ni zamile malembe ya 17 hikuva nisungule hi 1996
Loko vahi byela hi Scoan
Hirhumerile mimoya to sungula,kambe mimoya yo khomekile
Avavuyangi kahina ahihlamala kuri kuhunelele yini
Hivarhumerile kotala hindlela ya hosi loyi akuri Lucifer,nkarhi wolowo
Hikuva sweswi ,Hosi ya mina I Yesu Kireste..Hallelujah!
Mr Lawrence Moala(nkarhi wo humesiwa mimoya)
Hitile nakambe hinyama eScoan.
Hikuva ahiri namati a to huma ka miri ya hina
Mimoya yona ayiya mahlweni,ahitiva kuri kuta ka Hina akungari xitori
Akuri ndziloo na nyama Se ,hitile ximoya
Loko hifika laha,kuna mimoya ya vanhu ehandle
Kambe avatikomba vari mavoni
Hikuva Ava pfarile timpapa tavona
Loko hi tshinela vasungula kupfuxa timpapa
Vapfula timpapa na mahlo
Vasungula kuhinyika mavoni hiloko yahi dlaya mahlo
Ahivona himatimba yo vona ximoya kambe hifile mahlo eximoyeni
Hiloko hivuyela ka miri ya hina
Xinwana Lexi nilavaka kubyela misava is kuloko hivuyela ndzaku
Miri yahina ayinga ngoti ku nghena eka nkarhi wilowo
Hikuva tinstumi to dlayile mahlo ya hina
Loko hivuyela ka miri ya hina akuri ntirho aswinga olovi
Hikuva loko uhuma ka miri ,u vheli uhuma tano
Usiya mimoya yivitaniwaka tii seraphical camonics
Leyi imimoya leyi kulu ngopfu eka satan
Loko uhuma emirini,awu cinci- vanghena
Vanyika Matimba hixiviri lexiya xingaka Wena ,ka cincaniwa
Kambe loko uta ka rivoni namahlo ya Wena ya fa ,awukoti kunghena
Handle ka loko rivoni leriku dlayaka mahlo RI nyamalala unge
Koti kunghena endzeni
Nitsundzuka siku rinwana,ahirina nhlangano
Waku hlasela vatirhi ekerekeni(ushers)
Hihleketile kuri hinga vahlula
Hikuva atikerekeni tinwani ,hitirhisa vapfula,va axa ku herisa kereke
Hivakuma makaya ya vona hikuva makaya
Valwa nava tswari,mimoya ya kukwata na ku ungayingi seli
Nakuhela mbilu vapfula Lela hina ndlela
Hihleketa kuri loko hita eScoan hita nghena hivona
Kambe hikuva ndzilo hikuva mimoya leyivangheneke yita kwaleyo
Wanuna Wa Xikwembu uva Ari na hungu
Wava khongelela vangasi tirha
Mr Lawrence Moala(kuhumesiwa mimoya)
Mimoya yi khomekile ahiphindangi hiva vona
Ahibeleni Yesu Kireste mavoko!
Hidyindzondzile swotala
Ivile ha twisisi kuri yena na tiko ra Yena leri anga tshama ririrayena ,vazamile hindlela hinkwayo kuta eScoan
Hinyama na ximoya kona la kuzama ku herisa T.B. Joshua
Kambe kuzama Hinkwawo akunga pasi himhaka Matimba lamakulu ya Xikwembu
Na rivoni ra Xikwembu naku ti
Na ndzilo wa Xikwembu na mitirho leyinga laha
Buti,uteri ekusunguleni u vine Matimba lawa humaka laha Scoan
Annointing water na xitika
Unga tiyisisa njhani Ripfumelo akalavanga Lani, hibyeli hindlela ya ximoya
Ningavula yini hi annointing water na xitika Lexi humaka ka Kereke leyi?
Ematini ya ximoya tank hileswi ahiswi vurisa xiswona hivuloyi
Avahi byela kuri hiti vonela hinga tshinela ka swona
Ahibyeriwile ,ahiswi vona himatihlo ximoya
Nwina vana va Xikwembu ,mivona mati
Kahina hivona ngati-ngati leyitaka yihalaka hitele
Ahingati ntsena..Kambe ngati yo halaka yo tala
Hiswona swiendlaka mimoya yo tala yihumela handle loko kuvitaniwa ndzilo
Hikuva I ngati na ndzilo
Ahibeni mavoko hi khensa Yesu Kireste,ka ntshunxeko wo saseka
Mr Lawrence Moala(kuhumesiwa mimoya)
Nina Mahungu yo tala lawa ninga mibyelaka wona vana va Xikwembu
Xikwembu xini ntshunxile kuri ninga tshami hansi
No kumile ntshunxeko hi Xikwembu xa T B. Joshua
Loyi anga katekisiwa Mupurofita wa Xikwembu
Natshemba eka Yesu Kireste hi mbilu ya mina hinkwayo
Naku tshemba Muprofeta T.B. Joshua humbilu ya mina ,miehleketo na moya
Hikuva ninwi vonile hi ximoya na hi xiviri
Akukhensiwe Xikwembu!Ahi beni mavoko nakambe
Hakhensa utiyisiwile hi vidiyo leyi ungayivona sweswi
Yisavoko kutsarisa kutava mbhoni kaswotala swa Matimba ya Xikwembu eka lavantshwa vanamunthla
Tshama utiva eka leswinthswa eka vupurofiti,kuhumesiwa ka mimoya/ ntshunxeko
Nongonoko na vumbhoni swihuma eScoan
EmmanuelTV-cinca vutomi,cinca mihlovo no cinca Misava